寝坊ミル！
睡过头了！
おはようございますミル  おわっ！
早上好——哎哟！
おはようココ
早上好
おはようナツ
早安
すみませんミル！
非常抱歉！
すぐに  準備をしますので  お待ちくださいミル！
我马上去准备早餐 请您二位稍等！
朝ごはんは  もう  食べたココ
我们已经吃过了
店を開ける時間だ
该开门营业了
僕も  学校に行ってくるよ
我也要去学校了
ココ様も  ナッツ様も  ミルクが  お世話しなくても  自分でできるミル...
可可大人和纳兹大人 就算没有我的照顾也能自力更生啊...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
まだ  連絡が  取れないのですか？
还没联络上吗？
ああ  はい！
呃呃——是的！
いや  まだ  連絡も取ってないのですが...
还 还没有联系上...
困りましたね
真让人头疼啊
まったく  どこ行っちゃったんでしょうね...
真是的 到底跑哪去了...
ああ！まさか  ハデーニャさん  このまま  辞めてしまうんじゃ...
啊！哈迪尼亚难不成是打算跑路不干...
そんな無責任なこと
如此不负责任的行为
許しませんよ！
可是罪无可赦的啊！
目でかっ...！
瞪大眼了...！
最後くらい  役に立ってくれると  いいんですが...
要是最后还能派上点用场就好了...
目  でか...
气得瞪大眼了...
私は  もう  要らないってのか...
我已经是弃子了吗...
今度こそ  倒す  プリキュア！
这次一定干掉你们 Precure！
侍从应该怎么当？
どうしたの？こんな所で
你怎么跑到这种地方来呀？
一人でいたら  危ないわよ
你一个人待着不安全呀
ミルクも一緒に  ナッツハウスに  帰りましょう？
一起回Nuts House吧？
...イヤミル
...不了
ミルク？
米露？
ミルク
米露
ミルクは...ミルクは  必要とされてないミル！
他们...他们已经不需要米露了！
そうだったんだ...
原来是这么回事啊...
ココ様とナッツ様は  ミルクの憧れミル
我很仰慕可可大人和纳兹大人
だから  お世話役として
所以 我才想成为侍从
いつもそばにいて  お役に立ちたいと思ってるミル
希望能一直在他们身边 为他们效力
うん
嗯
でも  ミルクが  お世話をしなくても
但是 好像就算没有我的服侍
ココ様とナッツ様は  平気みたいミル...
可可大人和纳兹大人也能过得很好...
ミルクは  どうしたらいいか  分からないミル...
我都不知道 我该怎么办了...
お世話役...か？
侍从...吗？
私は  お仕事で  鷲雄さんに  お世話になりっぱなしだし
我倒是在工作上 受了鹫雄先生不少照顾
ふだんも  とっても  気をつかってもらっているの
而且 他平时也很关照我呢
じゃあ  うららにとってのお世話役って  その人ミル？
也就是说 那个人是你的侍从了？
うん...そうね
嗯...差不多吧
確かに  いつも  凄く感謝してる
我确实是很感激他
けど...
不过...
私  お世話役が  どんなものかは  よく分からないけど...
虽然我不太清楚所谓“侍从”是怎样的...
毎日  一緒にいなくても  一番肝心な時には  必ず  そばにいて
就算不是一直在一起 但关键时候都会在
しかったり  励ましたりしてくれる
能够批评 也能够鼓励我——
そんな人のことだと思うな
我想 侍从应该就是这样的人吧
お世話役？
“侍从”？
そうミル
没错
しかったり  励ましたり
是能给出批评 也能鼓励人
いろいろ  ずばっと言ってくれる人ミル
开口总是能一针见血的人
へえ...それって？
欸...然后呢？
りんのことミル！
这说的不就是玲了嘛！
りんは  思ったことを  何でもかんでも  ずけずけ言うミル！
你就总是想到什么就说什么的！
その言い方  なんか引っかかるな...？
你这说法是不是有点歧义啊...？
でもね  そりゃ  あたしじゃないわ
而且 你该找的人不是我
なんでミル？
为什么？
りんは  お店のお手伝いをして
玲你又帮忙看店
兄弟の面倒を見て  言いたいことを  ずばっと言う
又照顾弟弟妹妹 说话又直
みんなのお世話役ミル？
这不就是大家的侍从吗？
いやいや...だから  そういうもんじゃなくってね
不不不...你这理解没到位啊
りんより  何でもできる  凄い人がいるミル？
还有比你更万能更厉害的人吗？
ううん
不不不
すっごく不器用
她超废柴的
不器用？
废柴？
じゃあ  他に何か特技があるミル？
那 是有其他方面的一技之长吗？
ぜんぜん
完全没有
勉強もダメでしょ  運動もダメ  あと  忘れ物もよくするし
学习又不好 运动又不行 还经常丢三落四
ああ...何もない所で  ハデに  こけたりするのが  特技かな
一技之长...她在任何地方都能平地摔 这勉强可以算是吧
それじゃ  全然ダメミル
那岂不是一无是处吗
そう  全然なの
是啊 一无是处
でも  みんなのために  泣いて  みんなのために  怒って
但是 她能为大家流泪 为大家愤慨
みんなのために  笑って  みんなのために  悩んでくれる
为大家欢笑 为大家烦恼
そんな素敵な子なの
就是这么一个好孩子啊
私は  とっても感謝してる  お世話になってるって思ってるよ
我很感激她的  受了她不少关照呢
ああ  言葉にするの  難しいな
哎 光靠说的 我很难跟你解释清楚呀
こまちさんだったら  うまく説明するんじゃないかな
你去找小町吧 她应该能说得更简单易懂些
ナッツ
纳兹
ミルクは？
米露人呢？
さあ...いないのか？
不知道...她不在吗？
難しい質問ね...でも
这问题不好回答呀...不过
でも？
不过？
心から  そうしたい  そうありたいと思うことが  大事なんじゃないかしら？
我觉得最重要的是 你自己心里想不想做 想怎么做吧？
お役に立ちたい気持ちだったら  ミルクも持ってるミル
我也希望自己能作更多贡献呀
でも  何をしたらいいのかが  分からないミル
但是 我不知道该怎么做
そうね  思っていても  実際に行動するのは  難しいわ
也是啊 想做的事情 实际做起来是没那么容易的
でも  それが  簡単にできちゃう人が  いるの
不过 也有人能够轻松做到呢
とても強い意志を持った人よ
她是个意志很坚定的人哦
そんな凄い人がいるミル？
有那么厉害的人吗？
ええ
是啊
誰のことか  分かったミル！
我知道是谁了！
それで  私の所に  来たのね？
所以 你就到我这里来了呀？
こまちの言う  強い意志を持った人って
小町说的意志很坚定的人 绝对是香恋吧
ねえ  ミルク  こまちが言ってたのは  私じゃないと思うわ
米露 我觉得 小町说的那个人 应该不是我呢
かれんの他に  誰がいるミル
除了你还有谁呀
それに  うららも  りんも
而且 丽也好 玲也好
みんな  思い浮かぶ人がいるみたいミル
她们想到的好像也是同一个人吧
ミルクは  みんなに必要とされている  その人が  羨ましいミル...
我好羡慕那个能被大家需要的人呀...
うん  私も  その子を見ていると  羨ましくなるわ
嗯 我看到她的时候 也会觉得羡慕呢
かれんもミル？
香恋也？
どんな逆境に  立たされても  輝きを失わない
无论是怎样的困境 她也能迎难而上 不被埋没自身的光辉
いつだって  信じることを  忘れない子よ
无论何时 她都不会忘记自己的信念
信じることを  忘れないミル？
不忘记自己的信念？
その人に  ミルクも会いたいミル
我也想见那个人
ミルクも  よく知っている子よ
她是米露你很熟悉的人哦
のぞみよ
是望啦
Σ( ° △   ° )  ？！
いっただっきま～す！
我开动啦~！
あれ？ミルク  食べないの？
咦？米露 你不吃吗？
欲しくないミル
不想吃
ああ  そう？
啊 是吗？
おいひい~
好吃~
のぞみが  そんなに凄い人だなんて  思えないミル
望哪里有那么优秀嘛
絶対  何かの間違いミル！
肯定是哪里搞错了！
何のこと言ってるか  分かんないけど...
虽然我是不知道你在说什么...
あたしの悪口  言ってるでしょ？
但你应该是在说我的坏话吧？
じゃあ  聞くミル
那我问你
のぞみの考える  理想のお世話役って  どんな人ミル？
你心目中的理想的侍从是怎样的人？
うん？えっと...
嗯？我想想...
よく食べて  よく遊んで  よく寝て
应该是个能吃 能玩 能睡
いつも健康で
一直都身体健康
幸せ  一杯いな人！
充满幸福感的人吧！
答えになってないミル
答非所问啊
ミルクは  ココ様とナッツ様の  お役に立ちたいミル
我可是想要为可可大人和纳兹大人效劳的
ミルクは  ココとナッツのこと  好きなんでしょ？
米露 你是喜欢可可和纳兹的 对吧？
も  もちろんミル！
当 当然！
じゃあ  それでいいじゃない！
那不就行了嘛！
意味が分かんないミル
听不懂你在说什么
やっぱり  のぞみなんかに  聞くんじゃなかったミル
我就不该问你的
にゃにぃ？
你说啥？
ああ  やっぱり  ケンカになったよ
哎 果然吵起来了
そういえば  ココさんとナッツさんは？
对了 可可和纳兹去哪了？
姿が  見えないみたいだけど
好像都没看见他们两个啊
さっき  私が  ナッツハウスに来た時
刚才我来Nuts House的时候
入れ違いで  出ていきましたよ
正好碰见他们出门呢
何か  慌ててたみたいですけど...
不知道为什么 他们看起来好像挺匆忙的...
ミルク  外に出ること  ちゃんと  ココとナッツに伝えた？
米露 你出去的时候 有跟可可和纳兹说一声吗？
何も言わずに  出てきちゃったの？
你什么都没说就跑出去了？
いたか？
找到了吗？
ううん  そっちは？
没有 你那边呢？
すぐに  暗くなってしまう
很快就要天黑了
どこ行ったんだろう？ミルク
米露是跑哪去了啊？
何か  お探しかい？
你们是在找什么东西吗？
ナイトメア！
噩梦集团！
遊んでる時間はないよ
我没时间陪你们玩了
さっさと  ドリームコレットを  よこしなさい
快点把梦想圣典交给我
渡すわけないでしょ！
不会交给你的！
ココ！ナッツ！
可可！纳兹！
大丈夫ミル？
你们没事吧？
ミルク！
米露！
ナイトメア！
噩梦集团！
みんな！
各位！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
プリキュア...！
Precure...！
ミルク！無事でよかったココ！
米露！你没事就好！
ミルクを探してたミル？
你们是在找我吗？
当たり前ココ！
那还用说！
心配させるなナツ！
可把我们担心坏了！
お役に立てない上に  心配までかけてしまったミル...
我不仅没用 还让您两位操心...
遊んでる時間はないって  言っただろう？
我说过我没时间陪你们玩了吧？
ぼうや達が  探していたのは  この子かい？？
你们刚才就是在找她啊？
まったく  何してんだろうね？
真是的 这是何苦呢？
こんな奴  いなくてもいいじゃないか？
就这种家伙 没了也没差吧？
そんなこと！
不是那样的！
ないナツ！
不是的！
まあ  どっちにしても  あんたが  ウロウロしてくれたおかげで
随你们怎么说吧 反正 多亏了你们在外面到处打转
ドリームコレットが  手に入るよ
我才能得到梦想圣典呢
ありがとね~
真要谢谢你们啊~
ミルクのせいで...
都是我的错...
ミルクは  やっぱり  お世話役失格ミル...
我果然不是一个称职的侍从...
後のことは  あたしに任せたら
既然如此 那之后就交给我吧
あんたの代わりに  しっかり  「お世話」してあげるよ
我会代替你好好“照顾”他们的
そんなこと  お断りよ！
才不需要你来照顾！
ココとナッツのお世話役は
可可和纳兹的侍从
ミルクにしかできないんだから！
只有米露才够格做！
世話なんか  適当にやってれば  いいんだよ！
什么照不照顾的 随便应付一下就好了嘛！
あなたなんかに  ミルクの気持ちは
米露的心情
分からないわ！
你这种人怎么会懂啊！
まだだよ...！
还没完呢...！
無理はいけませんよ
不要勉强自己嘛
カワリーノ？
卡瓦里诺？
忘れ物を  届けに来ましたよ  ハデーニャさん
我把你落下的东西给带来了 哈迪尼亚
要らないって  言っただろう？
我不是说了我不需要吗？
いいえ  あなたには  必要なはずですよ
不不不 对你来说 这是必不可少的
要らないよ！
我不要！
あ  あたしは  そんな物なくたって...プリキュアを  倒してみせる！
就 就算没有那东西...我也能打倒Precure！
ハデーニャさん
哈迪尼亚
要らない！要らないってば！
我不要！我都说了我不要了！
あたしは  まだやれる！
我还没输呢！
賢い  あなたには  分かっているはずです？
你这么精明 心里应该也很清楚吧？
あなたが  プリキュアに勝つには  これが  必要なんですよ
不用它的话 你是打不赢她们的
無理やり  仮面を着けたミル！
强迫她把面具戴上了！
仲間割れココ？！
你要牺牲同伴吗？！
仲間？そんなもの  見たことも  聞いたこともありませんね
同伴？那种东西我既没看过也没听过啊
さあ  頼みましたよ
那么 就交给你啦
わ  渡さないミル！
不 不会给你的！
ミルク！
米露！
ドリームコレットは  渡さないミル！
不会把梦想圣典给你们的！
ありもしない王国のために  けなげなことです
能为一个已经不复存在的王国付出至此 真是气节可嘉
それにしても  あなた達  またしても  ドリームコレットを  守れませんでしたね
然而 你们这一次还是保不住梦想圣典呢
本当に情けない
真是太可悲了
何の役にも立たない  あなた方なんて
如此一事无成的你们
本当は  必要ないんじゃないですか？
真的还有什么存在价值吗？
黙れミル
给我闭嘴
おや？何か言いました？
哦？你说什么？
黙れと言ったミル！
我叫你闭嘴！
ほお？
哦？
ミルク！
米露！
ココ様とナッツ様は  パルミエ王国に  絶対必要な方ミル！
对于帕鲁米埃王国而言 可可大人和纳兹大人是必不可少的！
国も滅んだのに  必要なはずないでしょう？
国都亡了 又哪来的“必不可少”呢？
パルミエ王国は  絶対復活するミル！
帕鲁米埃王国绝对会复活的！
そしたら...
在那之后...
そしたら  ミルクは  ココ様とナッツ様に  必ず  お仕えするミル！
在那之后 我也一定会继续服侍可可大人和纳兹大人！
ミルク！
米露！
王国は復活しませんよ
你们的王国是活不了的
なぜなら  ドリームコレットは  私が  いただくんですから！
要问原因的话——是因为我会带走梦想圣典啊！
ミルク！
米露！
逃げても  ムダですよ
你是逃不掉的
絶対に  渡さないミル
我绝不会把它交给你们
それが  ミルクの役目ミル！
保护它也是我的职责所在！
ミルクがココとナッツを  好きだっていう気持ち
米露你对可可和纳兹的喜爱之情
一杯  伝わったよ
我们都已经深刻感受到了
ミルクの気持ちを  バカにするなんて  許さない！
你居然嘲弄米露的情感 不可原谅！
私達も  ミルクが大好き
我们也最喜欢米露了
一番肝心な時に  そばにいてくれて
每到关键时刻 她都会在我们身边
みんなのために  怒り
她会为了大家而愤慨
強い意志を持ち
她有坚定的意志
信じることを  忘れない
也不会忘记自己的信念
そんな  最高のお世話役  ミルクのためにも！
米露是最优秀的侍从！
ドリームコレットは  渡さない！
为了这样的她 我们是不会把圣典交给你们的！
みんな...
大家...
ミルクは  ココ様とナッツ様の  お世話役になるミル！
我还要做可可大人和纳兹大人的侍从！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
これで  ダメとなると...？
这次也不行吗...？
ミルク  とっても楽しそうね
米露好像心情很好呢
なんか  ふっ切れた感じですね
雨过天晴了啊
いつもの笑顔が  もどったわね
平时的笑容又回来了呢
もう  大丈夫なの？ミルク
已经没事了吧 米露？
なんの問題もないミル
完全没问题
よかったココ
太好了
ダメミル！
慢着！
ココ様  今日は  もう  シュークリームを  食べてはいけませんミル！
可可大人 今天不许再吃泡芙了！
ミルクは知ってるミル
别以为我不知道
朝ごはん  「ちゃんと食べた」と言って
您所谓的“已经好好吃过早餐”
また  シュークリームしか食べてないミル！
只是又光吃泡芙当作早餐吧！
それから  ナッツ様！
还有 纳兹大人！
昨日も  読書に夢中で  徹夜したミル！
您昨晚又熬夜看书了吧！
いっぺんに  そんな場所まで読むなんて  徹夜しないと無理ミル！
否则 是没可能一下子读到那么后面的！
ミルクには  お見通しミル
你们干了啥 我一清二楚
全部  バレてるココ...
全都穿帮了...
ミルクは  前から  お二人に  言っておきたいと  思っていたことが！
我会和以前一样监督你们的！
いっぱいあるミル！
全力监督！
まず  ココ様！勝手に
首先是可可大人！你不可以擅自——
あらら...お説教  始めちゃった
哎呀...开始说教了
この調子だと  ミルクは  しっかりした  いいお世話役になりそうね
这么看来 米露以后会成为很棒的侍从吧
楽しみ
真令人期待啊
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
メリークリスマス！
圣诞快乐！
ピンキー集めも順調だし  もうすぐ  夢が叶うね...って
精灵的收集很顺利 梦想很快就能实现...
...のぞみ？
...望？
そしたら
在那之后
ココとナッツも  パルミエ王国に  帰っちゃうんだよね？
可可和纳兹 就要回帕鲁米埃王国去了吧？
ああ...そうだよね
啊...应该是吧
2人とも  王子なんだから
因为他们是王子嘛
そんなこと  考えたことなかった...
我从没考虑过那种事...
あと  どれくらい  一緒にいられるのかな...？
我们在一起的日子 还剩多少呢...？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
望和可可的圣诞誓言
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！